¹7² Du? 'M'foilii'fl‘ffs Α

linens* accerlima In 'illis qu'ae leves sont, ac lind ppriculo' stadii

, longiora decurrunt, calor urens digitum tangentrs comburit ,“

unna aquea est ut1 supprellae perspirationi competit. Alvus·
dura perstat-‚e 'in debilioribus ali uandb laxior. Raro diem ’
quarnrm' excedit ejus vehementia ; vulgo septimus dies terminum
constituit. Diarrhoea critica morbum tollit, aut sudoribus finentf
ille· accipit. Atsr nulla detur similis vacuatio, toto· corpore
vidi infantes inflari, vidi alios stran rii vexari, aliquos tusus·

, ferina 'perp plures menses angebat.¹ oc in ‘mo‘rbo momentosa' v

eruptio* ennea nonest, δι salutaris dici non potest‘squippd
silentiam morbi non curat, nec levat symptomata‚· nec tamen'
tolli stne periculo pollet, quia quas occupat partes st non iuva*
fillet , certe magnam inferret etniciem partibus aliis quibus-
cumque. Nec rarum estin tu 1, seu, ut aiunt Perdulcis atque
Ballonius, pertussi infantum, datis notaminis, cutim maenis ἰαὶ
dari atque papulis, quae ubi semel eruperunt tollendae non sunt}
Sic etiam ferd sem r suppressa perspirationi quicumque in atate
superveniunt popul} praecipue ubi serum acre exundat. Serum
illud acre dolores vehementiffimos unoorios excitat in' febribus
mobilitate ipsi desperantes, de quibus tarn sape egit (u) Balloz

’ 'nius ὃ( tam douc, aut sudore utinoso ὃ( fetido, aut nfflcuh'l

prurientibus celsantes. Aliquando tament serum illu in cutim
atilionem exerit ‚ uec rninirs tamen paptes internas vexat. Sis

· saepb violentiffimis doloribus arthriticis junguntur summd dolori*—

ficae dt sero emillo cutim erodentes hlyooenaev quae filerunt
illud tollant, criticas dicenda erunt,x dn minius symptomaticae‚
agrum pro varii ferociae naturl plirs minusve angant &torquebunt

smise'rd. · ⁴ ¹·

.
r

At, quod peffimumseli, quandoque in' gangraenam , imo dt
sphacelum versa sunt. Tantaque saevl hujus acris, imb acerrimi

.fuit virulentia in Senatoris cujusdam δι encre ot dodtinl orna·-

tilsrmi pede, utcum arthritide orta p ¹ptisana levissima sensim
eradendo phalangas omnes pedis sphace o corruperit, virumque
meliori fato di num inter cruciatus enormes ¹m'orti devoverit

⁸febre nunc land ‚ nunc connd ardentillimi δι acerrimi ‚' at per
¹irregulares paroxysmossplurium integrorum mensium spatio cor-
reptum. , ·

Ultimus est in morbis acutis dt mammd letalis ad cutim exitus
(occulllibqnafin, 1 ι. ·

 

